دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 27]
الشيخ تانغ،
سأعطيك ثلاث خطوات للتفكير في الأمر.
في غضون ثلاث خطوات،
نهر الدم لا يزال على استعداد
لتكوين صداقات مع عشيرة تانغ.
بعد ثلاث حركات،
نحن نحسم الأمر بالحياة أو الموت.
سو مويو هنا...
إنه هنا!
أنتم يا رفاق من عشيرة تانغ
هي في الواقع شيئا ما.
تصرخ قبل أن تضرب.
حتى أسلحتك المخفية يتم استخدامها علانية.
أصرخ أو لا تصرخ
أنا واثق تمامًا من أنني سأهزمك.
سو مويو,
لقد ظهرت أخيرا!
شيويوي...
لقد تم أخذ Xuewei من قبلهم!
لماذا أخذوها؟
يبدو
إنهم يريدون السم فيها.
سنتحدث بعد عودتنا.
أنت لا تغادر!
لرفيقنا بين يديك،
من الأفضل أن تبقيها
سالماً و معافى!
أنا أكره الاعتراف بذلك،
ولكنها الحقيقة:
نحن ببساطة لا نستطيع التوقف
هذا هو رئيس عائلة سو
من فعل كل ما يريد
أمامنا مباشرة.
[مشروب راقي، عقل هادئ]
هل انت ميت؟
أنت نحس.
أنا مرهق فقط.
أنا رب البيت.
أنا لا أموت بسهولة.
تشينغيانغ،
ماذا حدث؟
أين شيويوي؟
لماذا لم ترجع معك؟
شيويوي...
تم أخذ Xuewei.
الذي أخذها
هو الذي ذكره السيد سو،
الطبيب الذي يقوم بتكرير الدمى المخدرة.
الطبيب الشبح الغراب الليلي.
إذًا فهي في مدينة جين أيضًا.
كم هو مثير للاهتمام.
على أي حال،
نحن بحاجة إلى خطة
لإخراج Xuewei أولاً.
غراب الليل يلتقي شيويهوي
بسبب السم الموجود في جسدها.
مع أساليبها،
سيتم وضع Xuewei في الجحيم.
وهما الآن
من المؤكد أنهم داخل عشيرة تانغ.
يبدو أن خطوبتنا
يجب أن يتم تعليقه.
ينبغي علينا التحقق من عشيرة تانغ أولاً.
هنا في مدينة جين،
هل لازلت تسمح له بالهروب؟
وصول نهر الدم
لقد هز المجلس
بمجرد الاستقرار.
علينا أن نسيطر عليهم.
لا تدعهم يفسدون خطتنا.
ولكن سيدتي،
مو شيويهوي في أيدي الغراب الليلي.
وغراب الليل...
هذه هي عشيرة تانغ.
هل يجب علينا حقا أن نأخذ إشاراتنا منها؟
إذا أرادت أن تفعل أي شيء،
لديها ثلاثة أيام لإنهاء الأمر.
بعد ذلك،
كانت يد مو شيويهوي سليمة.
كما تأمرين سيدتي.
من فضلك كن حذرا للغاية، سيدتي.
سمعت سو تشانغه من نهر الدم
هو خصم سيء.
يقولون
إنه مخطط
وضع الربح أولاً في كل شيء.
أنا لا أخاف من الرجال مثله.
أنا أخاف فقط من الناس الذين يفكرون.
بعد كل شيء،
سو تشانغهي وأنا
هم نفس النوع من الرجل.
إنه أكثر حظا مني
واحتل المقعد العلوي لنهر الدم.
ولكن قريبا،
مقر السلطة لطائفة تانغ
سيكون لي الحق في المطالبة بذلك.
[تانغ لينغزون من عشيرة تانغ]
كبير،
هذا هو الشخص السام
لقد ذكر سيدنا ذات مرة.
لقد بحثت في العالم
ولم أقابل أيًا منهم أبدًا.
من يعلم؟
هنا في مدينة جين،
سأواجه واحدا منها مباشرة.
إذا قمت بإقران شخص سام
مع حرفة الدمى المخدرة الخاصة بي،
ما هو الشيء المرعب الذي سوف يحدث.
كبير،
في الطب،
أنت أعلى مني بكثير.
ولكن في الفنون المظلمة،
أنت لست بالقرب مني .
انظر يا كبير السن.
هاتان الدميتان المخدرتان
كانوا أساتذة مرحلة الفاجرا البشرية في الحياة.
تم تحويلها إلى دمى،
لا يموتون ولا يشعرون بالألم.
والآن،
مع السموم من هذه "الزهرة السامة"،
سأعيد صياغتهم
إلى دمى مخدرة مسمومة.
ضربة واحدة منهم
وأي شخص
لن تدوم عود البخور.
أنت...
السيدة نايت كرو.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
السيدة تريد
لدعوة نهر الدم للقاء،
و...
تقديم هدية الاجتماع.
هدية لقاء؟
يبدو أن هذه الهدية
له علاقة بي.
نعم.
الهدية هي مو شيويوي نفسها.
السيدة نايت كرو،
نهر الدم ليس سهلا
للتفاوض مع.
لذا...
نطلب تفهمكم.
فهم؟
بدوني،
هل كان بإمكانك إخضاع تانغ لينغ هوانغ؟
والآن تطلب مني أن "أفهم"؟
هل نهر الدم مخيف إلى هذه الدرجة؟
مرة واحدة،
لقد كدت أقتل
هذا هو رئيس عائلة سو.
حسب السيدة،
إنها لا ترغب في الصدام مع نهر الدم حتى الآن.
لذلك فهي تريد
سلم مو Xuewei
سالمًا معافى
بعد ثلاثة أيام من الآن.
خلال تلك الأيام الثلاثة،
إنها تأمل...
سوف تنهي كل ما تنوي فعله.
سيد،
السيد سو،
هؤلاء الناس من عشيرة تانغ
شيء آخر.
القوة أولاً، ثم المجاملة.
هذا الصباح
لقد طاردوا أهلنا ليقتلوهم،
وفي الليل
أرسلوا رسالة مكتوبة بخط اليد للمطالبة بالسلام.
هل وجدونا هنا؟
ليس تماما.
عشيرة تانغ تعرف
نهر الدم لديه الناس
في مدينة جين.
لكنهم لا يعرفون
هذا المقهى
هو معقلنا.
لذا،
العثور على شعب نهر الدم
لن يكون الأمر سهلا
ولكن الحصول على رسالة
في أيدي نهر الدم
ليس من الصعب.
ماذا تقول الرسالة؟
"من رئيس تانغ فولو في قاعة الإعدام:
ندعو بطريرك نهر الدم
سو تشانغي
ورئيس عائلة سو سو مويو
للقاء في برج دينغجين
في مدينة جين
"للمناقشات العاجلة".
رئيس قاعة التنفيذ؟
كم هو مثير للاهتمام.
منذ متى أصبح رئيس قاعة الإعدام؟
احصل على دعوة بطريرك نهر الدم
ورب الأسرة؟
يبدو مثل
تانغ لينغ هوانغ إما مات
أو محاصرة.
خلف تانغ فولو،
يجب أن يكون هناك شخص ما
من رتبة عالية جدًا
داخل عشيرة تانغ.
ماذا تعتقد؟
الفصائل في عشيرة تانغ متشابكة.
بصرف النظر عن المعلم الثاني تانغ وتانغ ليانيو،
نهر الدم ليس له أي روابط
مع بقية منهم.
بدون أي عداوة بيننا،
لماذا قاتلونا حتى الموت؟
بجانب،
بطريرك نهر الدم
متواجد هنا في مدينة جين شخصيًا.
إنهم يشعرون بشكل طبيعي
هذا الصدام ليس ضروريا.
هذا ليس بفضلي.
أعتقد أنهم لا يعرفون أنني هنا.
هذه الرسالة المكتوبة بخط اليد هي عبارة عن تحقيق.
بعد كل شيء، لسنوات
لقد ظهرنا دائمًا معًا.
ما الذي جعلهم يقررون؟
لا تكون عدونا في الوقت الراهن
كانت القوة التي أظهرتها
خارج مدينة جين.
هل ستذهب
إلى هذه الوليمة؟
بالطبع.
سوف يتوجب علينا أن نلتقي بهم على أية حال.
بجانب،
نحن بحاجة للتأكد من سلامة Xuewei.
دائري،
في عيون عشيرة تانغ،
هو نهر الدم
لا شيء سوى الربح؟
إذا اختاروا مقابلتنا،
هل هذا يعني
هل يعتقدون أننا نستطيع التحالف معهم؟
ثم هل تعتقد
هل نهر الدم يهدف إلى الربح؟
بالتأكيد.
بلا خجل حتى.
ولكن ما الذي يعتبر "ربحًا"؟
وكيف نبحث عنه...
معيار الجميع
مختلفة.
صواب يا سيد مو؟
أنا؟
سيد،
لماذا تذكروني فجأة؟
لا تقلق.
انا لا أشك فيك.
لقد كنت
أشاهدك تلعب لعبة الماهجونغ في الآونة الأخيرة.
كان بإمكانك الفوز مبكرا،
ولكنك لم تفعل ذلك.
لأن هناك مكسبًا أكبر في المستقبل.
و...
لم أخاف الانتظار أبدًا.
غراب الليل
لا تستمر في ارتكاب نفس الخطأ.
لقد رحل الموتى.
لم يكن هذا خطأ!
كم مرة قلتها:
انا أفعل هذا من أجل مصلحة العالم!
مازلت تعتقد أنني متشبث بشكل أعمى
لإحياء زوجي المتوفى؟
لا.
لقد وجدت شيئا
أكثر إثارة للاهتمام.
شيء ما يجعل الحياة
لم يصب بأذى من الشفرات
والأموات يقومون كما كانوا من قبل.
فن الدمى المخدرة
هو أكثر إثارة للاهتمام
من تلك الشفرات الملعونة والحب!
لقد أدى هوسك إلى جنونك!
كبير،
ماذا عن صفقة؟
نحن نجمع قوانا
وتحويل هذه الخطئية
من شخص سام
العودة إلى شخص طبيعي.
و...
سأخبرك
كيف أصنع الحياة
إلى دمى مخدرة.
بعد ذلك،
يمكنك دراسة نفسك
كيفية التراجع عن فن الدمى المخدر الخاص بي.
بما أنك رائع،
سوف تنجح في ذلك يوما ما!
أما بالنسبة لي،
لن أقف ساكنا.
أريد أن أكون طبيعيًا.
ولكن إذا كنت تستخدم هذا
القيام بأشياء قذرة،
لن أمانع في استخدام قوتي الأخيرة
وكل السم في داخلي
أن أموت معك.
هل يوجد نهر الدم؟
هل فعلت ما يكفي من الأعمال القذرة؟
في هذا العالم،
لماذا نهتم كثيرا
عن الصواب والخطأ؟
بجانب،
لا يمكنك اتخاذ القرار.
كبير،
إنه قرارك.
إذا حصلت على
تحسين فن الدمى المخدر الخاص بي،
ربما
سوف توقفني عاجلا.
أنت , لا
هل تريد ذلك؟
أنت تعرف كما أعرف،
في الوقت المحدد،
انا بالتأكيد استطيع
إزالة السم من هذه الفتاة.
أما بالنسبة لكيفية...
كبير،
مساعدتك ستكون
لا شيء أكثر
من إنقاذ حياتها.
[مكتبة]
إذن أنت الجنرال ديان.
لم افكر ابدا
سأقابلك
هنا من بين جميع الأماكن.
بالفعل.
[السيد الأكبر تانغ من عشيرة تانغ]
رجل لا ينبغي أن يكون في تيانتشي
تظهر في هذه المدينة
قد يبدو هذا غريبًا لأي شخص.
الأستاذ الكبير تانغ،
الأمير الأول
لقد كان ينتظر.
من هنا من فضلك.
جيد جدا.
هذه هي مكتبة تيانتشي.
يُحظر إشعال النيران المكشوفة.
صاحب السمو،
ألا تشعر بالقلق بشأن الحريق؟
أنا الأمير الأول لبيلي.
أينما أقف
يجب أن تكون مليئة بالضوء،
كما شوهد في لمحة واحدة.
الأستاذ الكبير تانغ.
تحياتي، صاحب السمو.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
أنت مثير للاهتمام للغاية.
لقاءك اليوم،
لقد ثبت أن هذا صحيح.
صاحب السمو
جرّوني إلى هنا من عشيرة تانغ،
بالتأكيد لا
فقط من أجل "الاهتمام"، أليس كذلك؟
أريد
تحالف مع عشيرة تانغ.
الكثير يريدون التحالف معنا.
لكن عشيرة تانغ
لديه بالفعل حارس Xuanwu،
صديق لأمير لانغيا.
أمير لانغيا
لا يتدخل أبدًا في الصراعات الفصائلية.
أمير لانغيا؟
إنه من الجيل الأخير.
في ذلك الوقت،
قلعة لي وعشيرة تانغ
لقد اتخذت الاختيار الصحيح.
لقد دعموا أمير لانغيا وأبي،
وفاز في النهاية.
ولكن الآن،
إنه عصر جديد.
يجب عليك
اتخذ خيارًا جديدًا.
اختيار جديد؟
للتغلب على قلعة لي نهائيا،
أو بالأحرى،
اصنع قلعة لي
تختفي من العالم.
تدمير قلعة لي المتدلية
لإغراء عشيرة تانغ
إنه عرض رائع.
لكن...
لماذا يجب أن أختارك؟
صاحب السمو؟
ماذا تقصد؟
نحن متحالفون مع مدينة Xueyue.
إذا تحالفنا معك أيضًا،
سوف يتعارض بالتأكيد
مع خطط مدينة شيويهوي
والترشح ضدهم.
أنت تعرف،
معبر بايلي دونغجون
ليس سهلا.
باختصار،
أنت تتحدث عن المصطلحات.
حراس!
انتظر.
صاحب السمو،
لم تفهمني
ما أقصده هو:
فقط لا.
ولم لا؟
لأن اليوم،
اللحظة التي رأيتك فيها،
لقد كنت مخيبة للآمال.
خائب الأمل؟
خائب الأمل.
منذ سنوات،
عندما كان أمير لانغيا
أخذ تانغ ليانيو من عشيرة تانغ،
لقد كنت مسرورًا.
رغم ذلك
أنا لا أحب شياو روفينج.
إنه استثنائي حقا.
لن يأخذ ما يمكنه المطالبة به،
دائما يستسلم ويستسلم،
حتى...
العرش نفسه.
عندما غادرت ليانيو مع أمير لانغيا،
لقد اعتقدت حقا
سوف يكتسبون شهرة في جميع أنحاء البلاد.
وبالفعل،
لقد كان حكمي صحيحا.
لكن،
اليوم،
رؤيتك
انا لا ارى
هذا الوعد فيك.
شيانغ،
دعنا نذهب.
جيد جدا.
بخير.
الأستاذ الكبير تانغ،
لا بأس إذا لم تختارني.
لأنني لست
اختيارك إما.
أنت كبير السن جداً.
عندما يصبح الرجل كبيرًا في السن،
عيناه ضبابية.
عندما تصبح الرؤية ضبابية،
لقد اتخذ الاختيار الخاطئ.
ماذا تقصد؟
عشيرة تانغ اليوم
على وشك تغيير الأيدي.
وأنت يا جراند ماستر تانغ...
سوف تفعلها
تموت هنا.
سيدي الكبير!
إنه بخير.
وضع فخ بالنسبة لي، هاه؟
لا أستطيع أن أقول إذا كنت أحمق
أو مجرد أحمق!
تعتقد لأن هذه هي مدينة تيانتشي،
مع وجود الكثير من الناس،
هل يمكنك قتلي؟
شيانغ،
هذه فكرتهم
إنه أمر سخيف، أليس كذلك؟
أحمق للغاية.
لأنه أمر سخيف،
سوف يدفعون الثمن.
حتى عشيرة تانغ
لا أستطيع تحمل الجريمة
من قتل الأمير، هل يمكن ذلك؟
لا يمكننا تحمل ذلك؟
حتى لو لم يتمكن الصغار من ذلك،
سوف يزنها السيد الكبير تانغ بنفسه!
حسنا قيل.
الأستاذ الكبير تانغ،
أنت تقلل من شأن الأمر بشكل خطير
مدينة تيانكي.
الخارج،
هناك جيش كامل يحيط بنا.
إلا إذا...
يمكنك القتل
الجميع هنا الليلة،
خلاف ذلك،
سوف يطاردك كل سكان تيانكي.
يبدو مثل...
الليلة، أنت جاهز
في قتال حتى النهاية المريرة.
سيدي الكبير،
لا ينبغي لنا أن نستمر في القتال.
ابحث عن فرصة و انتهزها.
لأنهم يريدون الموت،
سأتركهم يموتون.
إله السيف الغاضب
يان زانتيان.
الأستاذ الكبير تانغ،
لقد مر وقت طويل.
أنت شيطان،
لماذا أنت في مدينة تيانكي؟
بالتأكيد لا
لهؤلاء الحمقى عديمي الفائدة!
ماذا،
هل تريد قتال؟
لكنني لا أقاتل، أنا فقط أقتل.
أنتم جميعا...
هل انت مستعد؟
إله السيف الغاضب،
لماذا أتيت؟
إلى مدينة تيانكي؟
هذا ليس من شأنك!
الأستاذ الكبير تانغ،
دعنا نذهب.
هل نحن على نفس الجانب؟
ربما...
تلميذي هو، على الأقل.
منذ متى كان لديك تلميذ؟
لماذا يوجد هناك
هناك الكثير من الأسئلة في هذا العالم؟
ويجب على كل سؤال
هل لديك إجابة؟
يتحرك.
شياو تشونغ، أمير بيلي الثاني
إنهم هنا.
شكرًا جزيلاً لك، سيدي الكبير.
هذا هو الأمير الثاني، شياو تشونغ.
يبدو أنه من السهل التعرف علي.
الأمير الثاني، شياو تشونغ،
لقد تعرض للأذى عندما كان طفلاً
وفقد بصره.
هذا ليس سرا على الإطلاق
في مدينة تيانكي، أليس كذلك؟
صحيح.
انا شياو تشونغ.
تحياتي، السيد الكبير تانغ.
تحياتي، صاحب السمو.
عند سماع أنك هنا في تيانتشي،
كان ينبغي علينا
تم إعداده بشكل أفضل
قبل دعوتك إلى مقر إقامتك.
لكن أحداث الليلة
لقد حدث فجأة،
لذلك أزعجت المعلم الأكبر
لترتيب هذا الاجتماع القصير هنا.
من فضلك لا تشعر بالإهانة.
أمير غير عادي تماما.
لكن...
هذا التواضع،
وهذه الطريقة السهلة
إنه أمر متعمد بعض الشيء، أليس كذلك؟
بجانبي،
سجل جين يو
وهو سيده أيضاً.
لقد تعلمت المبارزة بالسيف
لكن مزاج جين يو.
لذا في المبارزة بالسيف،
لم يتحسن على الإطلاق.
هذا لأنني أفتقر إلى الموهبة
في السيف.
مع ذلك، أنت رائع.
أنت وأمير لانغيا
لا يوجد شيء متشابه.
لكن،
أستطيع أن أرى فيك
شيء مثير للاهتمام.
[برج دينغجين]
من هنا، من فضلك.
لقد ذهبت إلى هذا المطعم كثيرًا.
من هنا من فضلك.
طرق العالم غريبة.
منذ أيام، تلاميذ تانغ
كانوا خارجا من دمي.
اليوم يستضيفونني هنا.
وماذا في ذلك؟
عندما كانت الطائفة الشيطانية تسير شرقًا،
لم يتخيل أحد
نهر الدم من شأنه أن يساعد الدفاع.
في بعض الأحيان الأعداء والأصدقاء
هما فكرة واحدة منفصلة.
هل يمكن لأولئك المرتبطين بالربح
هل لا زالوا يطلقون على أنفسهم اسم الأصدقاء؟
أنا تانغ لينغزون
من عشيرة تانغ.
يجب أن تكون
البطريرك.
لقد لمحت فقط السيد سو
في المرة الماضية.
في ذلك الوقت،
لقد كنت شبح المظلة
أُرسل لقتل ليو ييلونغ.
بعد سنوات،
مازلت وسيمًا هكذا.
سيدتي،
هل أنت متزوج؟
لا.
مفهومة.
فهمت ماذا يا سيدي؟
لا شئ.
كيف عرفت
أنا في مدينة جين أيضًا؟
الجميع يعرف
بطريرك نهر الدم
ورئيس عائلة سو
لا ينفصلان
دائما معا.
لن يأتي وحيدا.
وحيد؟
رئيس عائلتنا مو
وجاء أيضا
كاد أن يموت على يديك،
لم يتعافى بشكل كامل بعد.
خلاف ذلك،
سيكون هنا اليوم للحصول على إجابة.
مجرد سوء فهم.
الآن،
دعونا نتحدث عن العمل.
عمل؟
سيدتي، لقد وصلتِ مباشرة إلى النقطة.
أين هو تانغ لينغهوانغ؟
السيد سو،
أنت مباشر مثلي تمامًا.
لأن هذا هو الجواب
يجب علينا أن نملك.
لا أستطيع أن أخبرك حقا
أين يقع Tang Linghuang.
ولكن يمكنني أن أخبرك بهذا:
لن يظهر مرة أخرى
في عشيرة تانغ، أنا فقط المؤهل
للتفاوض معك.
أنت؟
بالطبع.
بخير.
أما بالنسبة لي،
سأتحدث مع أي شخص
طالما حصلنا على
ما نريده.
ماذا يمكنك أن تقدمي لنا سيدتي؟
دائري،
بما أنه تفاوض،
دعونا نظهر حسن نية نهر الدم.
اذهب لتسوية الفاتورة
لهذه الوليمة.
اليوم،
نهر الدم يعالج السيدة.
حسنًا.
عائلة سو يرأسها بنفسه
يذهب لدفع الفاتورة؟
فقط عدد قليل منا
وصلت إلى مدينة جين.
نحن هنا لإنشاء تحالف،
لا تختار القتال.
لماذا لا توجد امرأة العنكبوت هنا؟
يومو ليس رئيس العائلة.
لقد جاءت من أجل عمل آخر.
لا تهتم بذلك.
أعمال أخرى؟
يبدو أن نهر الدم
مهتم جدًا بمدينة جين.
نحن مهتمون بالكثير.
على سبيل المثال،
عائلتنا.
بواسطة "العائلة"
هل تقصدها؟
أقصد أنها سالمة وآمنة.
ما الذي يعتبر "آمنًا وسليمًا"؟
هل أنت لست خائفا من الموت؟
"الزهرة السامة" لنهر الدم
يستخدم للقتل بلمسة واحدة.
ولكن الآن،
إنها مجرد سيدة عادية.
إذا كان مثل هذا الشخص
لا يزال يهم
كعائلتك يا سيدي؟
هل قمت بإزالة السم من شيويهوي؟
هل هذا
لا يزال "آمنًا وسليمًا"؟
مهما فعلت،
الآن بعد أن أصبحت
أمامي
لا يمكنك وضع يدك عليها مرة أخرى.
بطريرك نهر الدم
هل هو مخلص وحقيقي جدًا؟
هذا لا يتطابق مع معلوماتي.
وماذا تقول معلوماتك الإستخباراتية؟
أي شيء هناك
عن مظهري؟
يحب...
وسيم مع حافة مارقة،
ولمسة
من سحر غير عادي؟
بطريرك نهر الدم،
سو تشانغي,
الاسم الرمزي أندرتيكر،
هو رجل مدفوع بالربح
مع العاطفة، لا الأخلاق،
ويد قاسية.
ليس ملخصًا سيئًا.
ومع ذلك يبدو
أنت تعرف المشاعر والأخلاق.
الجميع في نهر الدم
يرتدي قناعًا.
تحت القناع يوجد الذات الحقيقية.
صدق أو لا تصدق،
انا في الواقع
رجل مخلص وواثق.
سيد،
أنت مثير للاهتمام.
من المؤسف، رغم ذلك...
شفقة على ماذا؟
أنت لست وسيمًا مثل السيد سو.
هذا اللسان سم نقي!
بطبيعة الحال.
أنا رئيس القاعة الداخلية لعشيرة تانغ،
الأكثر سمية على الإطلاق.
منذ أن رأيت
"عائلتك"
أما بالنسبة لأعمالنا...
سيد...
أنا...
إرتاحي الآن.
سأتحدث نيابة عنك.
يمكننا التحدث.
إستمر.
السيد سو لم يعود بعد.
ألا ينبغي لنا؟
ناقش هذا معه أيضًا؟
معي هنا،
ليس عليه أن يقول الكثير.
لقد اعتقدنا دائما
بنفس الطريقة
دائما لدي.
هناك شيء خاطئ.
ماذا هناك؟
انا اسمع السيد سو
وعاد مو شيويهوي من حيث أتوا.
"الزهرة السامة" موجودة هنا،
ولكنه غادر أولا.
يبدو أن كل شيء في هذا الأمر خاطئ.
ربما كان يعتقد
الطعام هنا لم يكن على ذوقه،
فذهب للبحث عن أطباق أخف.
في مدينة جين،
أين يمكنك العثور على أطباق خفيفة؟
ربما
عشيرة تانغ؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟